
※ 기한 : 자신있는 날짜 제출

※ 과제
Python을 이용하여 XXX_XXX.mp4 --> YYY_YYY_trk.avi 처럼 만들기
+ Overlay 추가 항목 : 코, 목, 꼬리의 좌표값 overlay 한번 해보기 cv2.circle 이용

※ 깃허브 관리
 깃허브 폴더명 : video_overlay_templete
 각자 브랜치 관리할 것. (팀장 or 완성본 = master branch로 설정)

※ args or yaml을 이용하여 동영상 path 하드코딩 방지하기
 - 추가적 기능 더 넣어도 무방함 
  - 예를 들어 색깔의 집합, ellipse, rotatedbox 선택, tracker_number 표출 등
  
※ 주의사항
 - 주석은 필수, 함수 사용 권장
 - conda 사용 X, python 3.8 권장
 - 보고서는 "간략하게" Notion 이용해서 과정 제출

※ 활용 import
 1. opencv 4.2
 2. numpy
 3. pandas
 4. (선택) pandasql
 
※ 힌트
step 1. XXX_XXX.mp4를 opencv로 불러오고 frame 추출
step 2. 추출한 frame에 det.txt를 이용하여 cv2 함수를 이용하여 overlay (ellipse or Rotated-bounding-box<첨부 .py 참고>)
step 3. overlay한 frame을 output video에 저장

※ 컬럼 설명
 frame : frame number (동영상에서 추출된 이미지 순번)
    xc : 객체의 x 센터 좌표값
    yc : 객체의 y 센터 좌표값
 width : 객체의 bounding box의 width값
height : 객체의 bounding box의 height값
 theta : (단위 : radian) 회전값
no_x,no_y : 객체의 코 좌표
ne_x,ne_y : 객체의 목 좌표
ta_x,ta_y : 객체의 꼬리 좌표




